❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
මැයි...
ස්වාමින් වහන්සේට...
සුරකින්න...
ඔබේ ආත්මය.
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම යක්ෂයෙක් බවට පත් කරන්න එපා කියලා ඉල්ලුවා.
මම බැගෑපත් වුණා.
නමුත් ඔබ මාගේ යාච්ඤාව නොසලකා හැරියෙහිය.
ඔබ ඔබව දෙවියෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
මේ මොහොතේ සිට, ඒ රැකියාව මගේ වනු ඇත.
මම සියලු මෝඩයන් විනිශ්චය කරන්නෙමි...
ඔබේ විකාර විශ්වාස කරන අය.
(මම සර්වබලධාරි වෙමි.)
මම...
විලෝපිකයා.
විලෝපිකයා විය.
(මූසිකය)
(වසර 1කට පෙර)
හැන් කුක්,
රහස් පරීක්ෂකවරයා ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කළේ නැත.
රහස් පරීක්ෂකවරයා පසුව බැලිය යුතුයි...
මම ගනුදෙනුවේ අවසානය තියාගත්තා කියලා.
ඊර්ෂ්‍යා නොකරන අය...
පව්කාරයෝ වෙති.
ඒ මම.
ඒ සුං යෝ හන් නෙවෙයි.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් උපාධිය අරන් තියෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම දන්නේ?
ඒ සියල්ල සංදර්ශනයක් විය.
ඒ ඔක්කොම.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ...
මේ කුරුල්ලා කකුල කැඩුවා.
කාර් එක එනකොට ඒක හෙල්ලෙන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම සහජයෙන්ම...
ඔයා බය වෙන්න ඇති. මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒ කුරුල්ලා නිසා මැරෙන්න ළඟයි!
ඔයා හරි. මට සමාවෙන්න.
සුභ දවසක් වේවා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා නිසා,
මට ඒ මෝඩයාට හිස නමන්න සිද්ධ වුණා.
ඇත්තටම, මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔයා දන්නවා ඔයා වැරැද්දක් කළා කියලා, හරිද?
ඔබේ දඬුවම මන්දගාමී මරණයක් වනු ඇත.
හරිම මන්දගාමී එකක්.
මේ කාලය පුරාම මම මගේ සැබෑ ස්වභාවය සඟවාගෙන හිටියා.
- හේයි, නැන්දේ.
- මට පේනවා ඔයා නැගිටලා කියලා.
මම.
ඔයා ඔයාගෙ තාත්තව දාලා ගියාට එයාට වෛර කරන්නෙ නැද්ද?
නෑ. මම එයාට වෛර කරන්නේ නෑ.
මට විශ්වාසයි ඔහුට හේතුවක් තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තා බලාගෙන ඇති, ඉතින්...
ඔබ සතුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නෙකු වූයේ කවදාද?
ඒක හුරතල් නේද? ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විලාසිතා ශිල්පියෙක් වෙයි.
මම යන්න කලින් ඉතුරු ටිකට උදව් කරන්නම්.
මම ඉදිරිපත් කළ වැඩසටහන. මම ගත කළ ව්‍යාජ ජීවිතය.
මම ඒ මතකයන් සැබෑ ඒවා කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඒ බිහිසුණු මතකයන් මගේ විය.
ආරම්භයේ සිටම,
සුං යෝ හැන්ගේ මතකයන් මගේ ඔළුවේ තිබුණේ නැහැ.
(ඩොං කූ)
බා රියුම්. චි කුක් අවදි විය.
ඔහු අවදියෙන්.
කුමක් ද?
එයා දැන් ඇහැරුනා විතරයි, ඒ නිසා එයා මොන වගේ තත්වයක ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඉක්මන් කරන්න. හරිද?
(නඩත්තු පනත යටතේ මෙම ප්‍රදේශය කඩා දමනු ලැබේ...)
මේ පිහි තලයේ කිසිම ඉරිතැලීමක් තිබුණේ නැහැ.
බලන්න. මේ ඡායාරූපය සිද්ධියෙන් පස්සේ ගත්ත එකක්.
පිහිය හොඳයි.
ඉතින් කන්ග් ඩක් සූගේ ලේ මේ පිහියේ තිබුණාද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ මිනීමරුවා මෙහෙට ආවා කියලද,
මේ පිහිය පාවිච්චි කළේ එයාව මරලා ආපහු දැම්මද?
එහෙනම් මිනීමරුවා ඇත්තටම ඔහුව මැරුවේ පළිගන්නද...
ඒක කරලා තියෙන්නේ බොන්ග් යිගේ ආච්චිගේ පිහියෙන් කියලා දැක්කද?
මිනීමරුවාට මේ පිහිය ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
- මේ තැන කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද...
- ඒක වෙන්න පුළුවන්...
එය අභ්‍යන්තරිකයෙකු නම්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම ඔයාට කිව්වා ඒක අභ්‍යන්තර පුද්ගලයෙක් කියලා.
සිගරට් පිලිස්සීම ගැන මිනීමරුවා දැනගත්තේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ...
කන්ග් ඩක් සූගේ සිරුර ගැනද?
ඒ කියන්නේ මිනීමරුවා මෙහෙට ආවා, එයාගේ නඩු ගොනු බැලුවා,
මේ පිහියත් ගත්තා.
නමුත් අපි සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
අපි මෙතනට තුන්වෙනි කෙනෙක් එනවා දැක්කේ නැහැ.
එයා හරි. අපි ඔක්කොම CCTV දර්ශනත් බැලුවා...
මූජින් පොලිස් ඒජන්සියේදී, නමුත් අපට විශේෂයෙන් කිසිවක් හමු නොවීය.
කන්ග් ඩක් සූගේ ඝාතන නඩුවේ යම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
නැහැ, තවම නැහැ. කිසිම හෝඩුවාවක් හෝ සාක්ෂිකරුවෙක් නැහැ.
මේක පිස්සුවක්. ඉහළ නිලධාරීන්ට ඕන මේ නඩුව විසඳන්න.
මහජනතාව හිතන්නේ මේ ඝාතකයා හරි දේ කළා කියලා...
ඒ වගේම එයාව අල්ලන්න එපා කියලා අපිට තර්ජනය කරනවා.
මේ අතර, ඉහළ නිලධාරීන් අපට කියනවා ඔහුව අල්ලගන්න කියලා...
ඔහු ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවට පටහැනිව කටයුතු කරන බව පවසමින්.
කොහොමත්, ඝාතකයා අභ්‍යන්තරිකයෙක් වෙන්න ඕන.
ඔහු මේ පිහිය ගත්තා කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඔහු ඒකේ තේරුම දැනගෙන හිටියා කියන එකයි.
බොන්ග් යීගේ ආච්චි මේ පිහිය මෙතරම් කාලයක් ළඟ තබාගත්තේ මන්දැයි ඔහු දැන සිටියේය.
නමුත් පොලිසිය හැර වෙන කිසිවෙකු ඒ බව දන්නේ නැත.
මේක කරදරයක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මිනීමරුවා පොලිස්කාරයෙක් කියලද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මිනීමරුවා පොලිස් නිලධාරියෙක් නම්, අපි මේක වාර්තා කරන්න ඕනේ.
නිශ්චලව ඉන්න. තවම කිසිම දෙයක් ස්ථිර නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
ඔහු හරි.
මිනීමරුවා ඇත්තටම මේ පිහිය ගත්තත්,
කන්ග් ඩක් සූව මරන්න ඒක පාවිච්චි කළා, ආපහු දැම්මා,
ඒ පොලිස්කාරයෙක්ද කියලා අපිට සහතික වෙන්න බෑ.
සිය ගණනක් ජනයා මූජින් පොලිස් ඒජන්සියට පැමිණෙති.
එහෙනම් ඝාතකයා මුරපදය දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔබ මෙම ස්ථානය විවෘතව තබා ගන්නවාද?
මම ඒක හැම වෙලාවෙම අගුළු දාන්නේ නැහැ.
මුරපදය මගේ උපන්දිනයයි.
ඉතින් මෙතන වැඩ කරන ගොඩක් අය දන්නවා ඒක මොකක්ද කියලා.
තෝ පංකාවක්. මේ රටේ හැමෝම උඹේ උපන්දිනේ දන්නවා ඇති...
ඝාතකයා ඇත්තටම අභ්‍යන්තරිකයෙක් නම් අපි වැඩිපුර පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි මේක මිනිස්සුන්ට කියන්න වටේ ගියොත්,
ඔහු සැඟවීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඒක අපි තුළම තියාගෙන නිහඬව මේ ගැන විමර්ශනය කරන එක හොඳයි.
මගේ රහස් පරීක්ෂක.
මට ඔයා CCTV දර්ශන බලන්න ඕන...
කන්ග් ඩක් සූ ඝාතනය කරන ලද කාලයේ සිට.
- හරි.
- රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
කන්ග් ඩක් සූගේ නඩු ලිපිගොනු අභ්‍යන්තරිකයෙකු පරීක්ෂා කර බැලුවාද කියලා බලන්න.
ඉතින් මේ ඔක්කොම CCTV දර්ශන... දවස් තුනකට කලින් සහ දවස් තුනකට පස්සේ...
කන්ග් ඩක් සූගේ ඝාතනය?
ඔව්. නමුත් විශේෂ කාර්ය සාධක බලකාය දැනටමත් මේ සියල්ල හරහා ගොස් ඇත.
ඒවා ආයෙත් බලන්න මහන්සි වෙන්නේ මොකටද?
උඹට අපරාදේ.
හේයි, ඉන්න.
මේ කොටස මෙතනම ආපස්සට හරවන්න.
මේක අමුතුයි නේද?
මේ මොකක්ද? මට කල්පනා වෙනවා මොකක්ද අවුල කියලා.
කවුරුහරි මේක අවුල් කළාද?
නැහැ, විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායෙන් පස්සේ කවුරුත් මේක ආයෙත් බැලුවේ නැහැ...
දර්ශන නැවත ගෙනාවා.
මට වීඩියෝ ෆයිල් එක දෙන්න...
සහ මූජින් පොලිස් ඒජන්සියේ සීසීටීවී දර්ශනවල දෘඪ තැටිය.
එ්යි ඔයා.
හේයි.
තෝ පංකාවක්. උඹේ ගනුදෙනුකරුව පිළිගන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නද?
මම තවදුරටත් කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ. මම කඩිසරව වැඩ කරනවා.
ඔයා මාව හොඳටම හොයලා බැලුවා.
ඔයා තව ඒ වගේ වීඩියෝ එකක් හැදුවොත්, මම ඔයාගේ මැණික් කටුව කපලා දානවා...
ඔයාව හිරේ යවනවා වෙනුවට ඌරු කොටුවකට විසි කරන්න.
ඔයා ඒක මතක තියාගන්න එක හොඳයි.
මට ඔබෙන් මේ ගැන ටිකක් බලන්න ඕන.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඒ දර්ශන කපා සංස්කරණය කළා.
මට එය හැකි ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ඕනෑම දෙයක් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන සෑම අවස්ථාවකම මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
- ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
- හරි.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි නීති විරෝධී අසභ්‍ය වීඩියෝවක් නිර්මාණය කළා.
ඒක හොඳ දෙයක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මේ පන්ක්.
මේක මොකක් හරි උණු දෙයක් වෙන්න ඇති කියලා හිතලා මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා මේක යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
මම හිතන්නේ එයා දැනටමත් ඉවරයි.
ඔහු ඇත්තටම වේගවත්.
(සම්පූර්ණ වීඩියෝව මෙන්න.)
තෝ පංකාවක්.
ඔහුගේ මුළු දර්ශනම මකා දමන ලදී.
ඒ කියන්නේ ඔහු වැරදිකරු.
ඔයා කව්ද?
මේ කවුද?
එයා අල්ලගෙන ඉන්න කඩදාසි කෑල්ල මොකක්ද?
මොකක්ද... ඔයා මොකක්ද?
(ලිඛිත ප්‍රකාශය)
මොකක්ද? "OZ".
මේ පන්ක්.
දිනය කීයද?
මේ වෙලාවේ මගේ ඔළුවට ගැහුවා.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
අපි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය පරීක්ෂා කරමු.
"67D6264".
අපි යමු.
හරි, ඔතනම නවත්තන්න. ඔයාට ඒක Zoom කරන්න පුලුවන්ද?
හරි හරී.
ඒ තැන කොහෙද?
හරි, හොරා.
මගේ පවුලේ ෆොටෝ එක එළියට විසි කළොත්, මම උඹව මරනවා.
මට ඔයාව තේරුණා.
මොකක්ද? ඒක තාම මෙතනද?
ඔහු දිගු කාලීනව මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
මට සමාවෙන්න.
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
(67D6264) යනු කුමක්ද?
සමාවෙන්න! මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හරිද.
මොකක්ද? ඒක කොහෙද ගියේ?
(බන්ධනාගාර නියාමක කූ ඩොං කූ)
ආයුබෝවන්?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- 1, 2, 3.
- අනේ මන්දා.
හරි, අදින්න.
ඉන්න. ඉන්න.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ දරාගැනීමේ හැකියාව හරිම දුර්වලයි.
ඔයා දැන් විවේකයක් ගත්තා.
ඔයා දැනටමත් මහන්සියි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපරාධකරුවන් අල්ලන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
හුස්ම ගැනීම හැර වෙන ව්‍යායාම කිරීමට මට කරදර විය නොහැක.
අපි විනාඩි තුනක විවේකයක් ගනිමු.
වාව්. මේක MP3 ප්ලේයරයක් නේද?
ඔයා ළඟ තාම මේක තියෙනවද?
මට ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් මගේ අම්මාගෙන් උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණා.
ඒක තාමත් හොඳට වැඩ කරනවා. ශබ්ද තත්ත්වයත් හොඳයි.
ඒකෙන් මට අම්මව මතක් වුණු නිසා මට ඒක ඉවත දාන්න බැරි වුණා.
මේ ගීතය කුමක්ද?
ඒක සම්භාව්‍ය ගීතයක්, නමුත් මම මාතෘකාව දන්නේ නැහැ.
මට අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට මම එයට සවන් දෙමි.
මම මේක අහනකොට,
ඒක මට සන්සුන් බවක් දැනෙනවා...
සහ මට අවධානය යොමු කිරීමට උපකාරී වේ.
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ ප්‍රසංගය ගැන කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසු රැඳවියන් එහි ස්නානය කිරීමට පුරුදුව සිටියහ.
නමුත් ගෘහස්ථව නව නාන කාමරයක් ඉදිකරන ලදී.
ඒ නිසා ඒක ගොඩක් කාලෙකින් පාවිච්චි කරලා නෑ.
ඉතින් ඒක එළිමහන් නාන පහසුකමක්ද?
මට කවදත් එකක් බලන්න ඕන වුණා.
- මට බලන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, ඉන්න.
ෂවර් එක තාමත් වැඩ කරනවා.
ඔව්, ඒක තාමත් ජල සැපයුම් බලාගාරයට සම්බන්ධයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
කුමක් ද?
ඔයා ටිකක් කරදරකාරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඩොං කූව අනුකරණය කරනවද?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
අපි 10 පන්තියේදී මුණගැහුණා නේද?
අපි එකම පන්තියේ හිටියා, ළඟ ළඟ වාඩි වුණා.
එදා ඉඳන් මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
ඔයා කරපු හොඳ ක්‍රියාවට මට ප්‍රශංසාවත් දුන්නා.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක ඔයාට කරදරයක් වුනාද?
හොඳයි, එහෙම වුනොත්, මම කරදරකාර ජෝකරයෙක් වෙයි.
ඒකයි මම ඒ ගැන කල්පනා කළේ...
එදින සිට.
කුමක් ද?
මම ඔබව විනිශ්චය කරන්නම් කියලා.
ඇයි? ඇයි?
උඩඟුකම නැති කෙනෙක් පව්කාරයෙක්.
ඒ වගේ කුණු කෑලි...
ඔවුන් විශේෂයි වගේ රඟපාන්න.
මම සැඟවී සිටියෙමි...
මීයෙක් වගේ අසරණ ගැහැනියක් මරලා දැම්මද?
ඔයා ජරාවක්.
හේයි. නිරුවත් අධිරාජ්‍යයා.
මම මාතෘකා අනුගමනය කරන්නේ ඇයි?
බා රියුම්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
පැමිණීමේ වේලාවන් දැන් ආරම්භ වී ඇත. අපි ඇතුළට යමු.
ඩොං කූ මටත් කතා කළා. අපි ඇතුලට යමු.
එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? චි කුක් අවදියෙන්.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා.
එන්න. අපි යමු.
එන්න. එන්න.
මම...
- මම...
- බා රියුම්.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා. එයාගේ අත වෙහෙසට පත් වෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
මට විශ්වාසයි ඔහු මාව දැක්කා කියලා.
බැලීමේ වේලාවන් අවසන්.
කරුණාකරලා යන්න, රෝගියාට විවේක ගන්න දෙන්න.
එයාට විවේක ගන්න ඕන. අපි යමු.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි විමසීය.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ප්‍රහාරය මතක ඇති කියලා.
අතිශයින්ම කම්පන සහගත අත්දැකීම් වලින් පසුව,
මොළයට හැසිරවීමට අපහසු මතකයන් අවහිර කළ හැකිය.
ඉතින්? ඔයා එයාට කිව්වද එදා මොකද වුණේ කියලා?
නෑ. මට එයාට කම්පනය කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම දැන් කිව්වේ එයා ලොකු රිය අනතුරකට ලක් වෙලා කියලා.
ඔහු තවමත් හරිම අස්ථාවරයි.
ඔහු අවදි වෙන්න ඇති, නමුත් ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්...
හදිසියේම නරක හැරීමක් ගැනීමට.
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
මැඩම්. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
වෛද්‍යවරු ඔබව බිය ගැන්වීමට කැමතියි.
යමක් සිදුවුවහොත් වගකීමෙන් වැළකී සිටීමට ඔහුට අවශ්‍යයි, එපමණයි.
චි කුක් බා රියුම්ව පවා හඳුනා ගත්තා.
- එයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
ඔවුන් එකිනෙකා වැළඳගෙන සියල්ල කරගත්තා.
එයා මං දිහා බැලුවෙවත් නෑ.
හේයි. එයා ඔයාව දැක්කම තමයි ප්‍රතිචාර දැක්වූවේ.
මට රිදුනා.
ඔයාට ගොඩක් සහනයක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න නිසා එයා ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා.
ඔවුන් සම්පූර්ණ ආත්ම සහකරුවන් විය.
හරි. ආයුබෝවන්.
(බොං යී)
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අපිට චි කුක්ගේ නිල ඇඳුමයි ආයුධයයි හම්බුනා.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ශිෂ්‍යයාව මරපු ජරා මිනිහව මම ප්‍රවෘත්තිවල දැක්කා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මෙහෙ ඉන්නකොට ඔයා කාවද දැක්කේ? මන්දබුද්ධික මහලු කාන්තාව.
පළමු පණිවිඩය.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දෙවියනේ, නිලධාරී ජුන්ග්. මම ගොඩක් බයයි...
පොලිසියට කතා කරන්න කියලා.
මම දැන් බස් එකේ ගියේ, ඒ නිසා සාමාන්‍ය වෙළඳසැල ඉදිරිපිටදී මාව හමුවෙන්න.
මගේ ළඟ ඡායාරූපයක් තියෙනවා.
ඡායාරූපයක්ද? ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මැඩම්. මේ මම, නිලධාරී ජුන්ග්.
නිලධාරී ජුන්ග්.
දෙයියනේ. ඔයා මාව බය කරලා ඉවරයි.
- දෙයියනේ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- දෙයියනේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? මොන ඡායාරූපයද?
ඉතින්... මොකද වුණේ, මම වැඩ කරමින් හිටියා, සහ...
මිදි වතුයායේ මැරුණු කෙල්ලව ඔයා දන්නවද?
- ඔව්.
- ඇගේ පින්තූරය...
ඒක එතන. මෙන්න. බලන්න.
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
නමුත්...
ඒ බොන්ග් යීගේ නිල ඇඳුම් බොත්තම නේද?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මගේ...
මගේ බලු පැටියා.
මගේ හුරතල් බබා.
ඔහුව සොයා ගන්න.
මගේ ආච්චිව මරපු ජරාව හොයාගනින්, තෝ ජරාව!
ආච්චි,
මම වැරදියි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
(මම සර්වබලධාරි වෙමි.)
මම හිතන්නේ ඔයා යම් ආකාරයක දෙවියෙක් කියලා.
මම ඔයා වගේ අයව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔබ මාරාන්තික පාප හත නොකළ මිනිසුන් තෝරා ගත්තා...
සහ ඔබේම ආකාරයෙන් ඔවුන්ට දඬුවම් කළා.
නමුත් මට ඔබට කියන්න කණගාටුයි...
ඔබ දෙවියෙකු නොවන බවත්, ඔබ මිනිසෙකු නොවන බවත්.
ඔයා භයානක යක්ෂයෙක් විතරයි.
කවදාවත් බේරගන්න බැරි යක්ෂයෙක්.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
දැන් ඒක ඉවරයි, ජරා මිනිහා.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
ඒක හරිම නරකයි, කෝ පියතුමා.
ඔයාගේ සහෝදරයාට ඒක වැරදුනා කියලා මට බයයි.
මට තේරුණා. ළමයා කොහෙද?
කොල්ලා කොහෙද ඉන්නේ, ජරාව?
කේන්ති ගන්න ඕන එයා තමයි, හැන් කුක් නෙවෙයි.
එයා වැරදිකාරයෙක්...
කෝපයක් නැති නිසා.
- මූ වොන්.
- මම එයාව මරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා...
ඔබට පිළිතුර සොයා ගැනීමට නොහැකි නම්.
- මූ වොන්.
- ඒක විකාරයක්.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා විසින් මරා දමන ලදී.
ඔහු නිසා ඔහු ආබාධිත තත්ත්වයට පවා පත් විය. නමුත් ඔහු ඔහුට සමාව දුන්නේය.
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මෝඩයෙක්ද!
මට කණගාටුයි!
මට හැමදේටම සමාවෙන්න. මම ඔයාට අභියෝග කරපු මෝඩයෙක්.
මට කණගාටුයි.
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
මගේ ජීවිතේ ගන්න.
මම ඔහු වෙනුවට මැරෙනවා.
මගේ දුප්පත් සහෝදරයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාව මරන්න එපා.
මූ චි, මම හොඳින්.
මට මොනවා වුනත්...
ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
තරහ වෙන්න. ඔයාගේ තරහ පෙන්නන්න.
ඔයාගේ පවුල මරපු හෙඩ් හන්ටර්ට.
ඔහුට මරණ දඬුවම නොදුන් ලෝකයට.
ඔබේ කෝපය පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න.
මූ වොන්, කරුණාකරලා.
මගේ ආදරණීය පොඩි සහෝදරයා.
මම...
මම හැම විටම කණගාටු වුණා.
මූ වොන්, කරුණාකරලා. මූ වොන්.
මට කණගාටුයි.
(මම සර්වබලධාරි වෙමි.)
ඔයා මට ඒ රෑ මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
අඩුම තරමේ පරණ මම...
අධික වරදකාරී හැඟීමෙන් වේදනාවෙන් පෙළෙන්නේ නැති වෙන්න තිබුණා.
මේක...
ඔබේ මාර්ගය...
මට දඬුවම් කරන එක ගැන?
බැලීමේ වේලාවන් අවසන්.
කරුණාකරලා යන්න, රෝගියාට විවේක ගන්න දෙන්න.
දෙන්නා අතර යමක් තියෙනවා වගේ.
ඔහුගේ අනතුරට පෙර ඔවුන් වාද කළාද?
ඔවුන්ට තිබුණත්...
ස්වාමින් වහන්සේට...
සුරකින්න...
ඔබේ ආත්මය.
හැන් කුක්...
(කඩා දැමීමට නියමිතයි)
කැණීම්කරු ඔහුගේ ඇටකටු පොඩි කරනු ඇත.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම රැගෙන ඔහුව ඔහුගේ මව වෙත ආපසු ලබා දිය යුතුය.
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මෙතන තියෙන දේවල් වලට මොකද වුණේ?
ඔතනින් යන්න. ගොඩනැගිල්ල කඩා දාන්න ළඟයි.
මෙතන තිබුණු දේවල් ඔයා කොහෙද දැම්මේ?
අපි කිසිම දෙයක් ඇල්ලුවේ නැහැ,
ඉතින් එතනින් යන්න!
(කඩා දැමීමට නියමිතයි)
ඒක කොහෙද ගියේ?
යමක් සිදුවුණාද?
හැන් කුක්ගේ මිනිය කොහෙද?
මේ මොහොතේම ඒක දෙන්න!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? හැන් කුක්ගේ මිනිය ගැන?
ඔයා වූ හ්‍යුන්ග් චුල්ගේ මිනිය බැහැර කළා නේද?
ඉතින් හැන් කුක්ව භාර දෙන්න.
ඔහුව ඔහුගේ මව වෙත ආපසු භාර දිය යුතුයි!
හැන් කුක් කවුද?
සුං යෝ හැන් කොල්ලා පැහැරගෙන ගියාද?
මම මොකටද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්නේ?
ඔයා නේද එයාගේ මිනිය හංගලා තිබ්බේ?
මම දන්නේ නැහැ එයාව කොහෙද තිබ්බේ කියලාවත්.
එහෙනම් එයා කොහෙද?
ඔයාට මතක ද...
සුං යෝ හැන් ඔහුගේ සිරුර සඟවා තැබුවේ කොහේද?
ඔහු නොවේ නම් වෙන කාටද මිනිය ගන්න පුළුවන්?
මම ඇත්තටම කවුද කියලා වෙන කෙනෙක් දන්නවා.
නමුත් කවුද?
සහ ඇයි?
උදව්.
මාව මරන්න එපා.
මාව මරන්න එපා!
- හේයි.
- මාව මරන්න එපා.
- ඔක්කොම හරි.
- මාව මරන්න එපා!
මම ඩොං කූ සහ ඔෆිසර් ජුන්ග් එක්ක මෙතන හිටියා, මතකද?
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්. රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි.
රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි. දැන් මාව මතකද?
ඒක හරි.
එන්න. අපි ඔයාව ආපහු ඇඳට දාමු.
දෙයියනේ, ඒක නරක හීනයක් වෙන්න ඇති.
දැන් ඔබට ඔබේ බිය පසෙකලා තැබිය හැකියි...
මන්ද, ඔබේ ප්‍රහාරකයා මිය ගොස් ඇත.
එයා මැරිලාද?
කවුද මැරුනේ?
මට පිහියෙන් ඇනපු එකා?
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා ඔයාට මොකද වුණේ කියලා මතක නෑ කියලා.
කුමක් ද?
හොඳයි, මගේ අම්මා මට කිව්වා.
එයා කිව්වා ඒක කාර් අනතුරක් කියලා එයා ඔයාට කිව්වා කියලා.
මොකක්ද? ඔහ්, හොඳයි...
ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු කෙනා?
මතකයන් මට නැවත නැවතත් එනවා.
ඉතින්? ඔයාට මතකද මොකද වුණේ කියලා?
හොඳයි...
නමුත් මට ඔහුගේ මුහුණ මතක නැහැ.
මට නාන කාමරයේදී පහර දුන්නා කියන කාරණය විතරයි.
මට පිටුපසින් පහර දුන්නා, ඒ නිසා මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුණේ නැහැ.
නාන කාමරේද?
නමුත් මගේ ප්‍රහාරකයා කවුද?
කවුද මැරුනේ?
ඔහු කවුද මැරුණේ කියලා තවත් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ...
ඔහුට පහර දුන්නේ කවුද කියන එකට වඩා.
මම නිලධාරී ජුන්ග්ට කියන්නම් ප්‍රහාරකයාගේ තොරතුරු ඔයාට ගේන්න.
නිලධාරී ජුන්ග් ගැන සඳහන් කරන විට ඔහු කලබල වන්නේ ඇයි?
කොහොම හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක එකම නාන කාමරේද?
ඔව්, මේ ඔක්කොම.
තව ටික කාලෙකට වහලා තිබුණු නාන කාමරයක් තියෙනවා.
නමුත් ඒක එහෙම වෙන්න බෑ නේද?
- වහලද?
- ඔව්.
එය කොහේ ද?
මෙම ස්ථානය කොපමණ කාලයක් වසා දමා තිබේද?
අවුරුදු දෙකක් විතර.
මම ඒක ගෙනාපු ගමන් මෙතන දාලා ආවා...
ඒ නිසා ඒක මිනිස්සුන්ට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
මැජික් පෙට්ටිය පොරොත්තු කාමරයේ ඇති බව ඔහු පැවසීය.
මෙතැන් සිට ශ්‍රවණාගාරයට යාමට මිනිත්තු තුනක් පමණ ගත වේ.
ඉතින් එයා නා චි කුක්ට පහර දීලා ඒක මැජික් පෙට්ටිය ඇතුලට දැම්මා?
නා චි කුක්ට පිහියෙන් ඇනලා ලේ වලින් වැහිලා,
ඔහු ඔහුව ශ්‍රවණාගාරය දක්වාම රැගෙන ගියාද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම මැරුනොත්...
කිසිවක් නොකියා යන්න,
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම හැන් කුක්ව සොයමින් ගත කරනු ඇත.
මම පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි.
හෙලෝ, කරුණාකර මට මගේ පුතා සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
- අපි ඇයට ඇත්ත කියමු.
- ඔහුගේ නම කිම් හැන් කුක්.
කරුණාකර මට ඔහුව සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න. ස්තූතියි.
මැඩම්.
නිලධාරී ජුන්ග්.
දැන් ඔයාට හොඳයිද?
(අතුරුදහන් වූ දරුවා)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හැන් කුක්...
ඔයා නතර වෙන්න ඕනේ...
හැන් කුක්ව හොයනවා.
මොකක්ද... ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇත්ත තමයි, මම...
- මම...
- අපිට උණුසුම් පුවත් තියෙනවා.
අතුරුදහන් වී මිය ගොස් ඇතැයි උපකල්පනය කරන ලද කිම් හැන් කුක්...
වසරකට පෙර,
ජියොංගි පළාතේ පාළු කර්මාන්ත ශාලාවක මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
එයා කුක්!
- හැන් කුක්!
- නෑ මැඩම්.
එයා කුක්!
කෙසේද...
ඔහුගේ දේහය මෙහි දමා ගියේ කවුද?
"WHO"?
ඒ සුං යෝ හන්, ඒ ජරා මිනිහා.
එයා එයාව මැරුවා!
අර මානසික රෝගියෙක්.
අපි ඔහුව මෙතන හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඔහු අපට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු මැරුණේ කවදාද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
එයාව ෆෝමල්ඩිහයිඩ් වල තියාගෙන හිටියා, ඒ නිසා මට හරියටම කියන්න බෑ.
අපි තහවුරු කර ගැනීමට මරණ පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි.
- කොහොමද...
- රහස් පරීක්ෂකයා...
පසුව බැලිය යුතුයි...
මම ගනුදෙනුවේ අවසානය තියාගත්තා කියලා.
අද ඉඳන් දවස් තුනක්, ඒ කියන්නේ මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් ඔයාට තියෙනවා.
ඔයා හැන් කුක්ව අතහරිනවද?
දවස් තුනකින් මාව හොයාගන්න බැරි උනොත්,
මුළු ජාතියම හැන් කුක්ගේ පෙනහළු නොමැතිව ඔහුගේ සිරුර දකිනු ඇත.
(බෙල්ලේ පිහියෙන් ඇන තුවාලයක්)
හැන් කුක්ගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට නියමිත කාලය ඉක්මවා ගිය පසු,
ඊයේ මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
වෘත්තිකයන් සිතන්නේ ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු බවයි.
මේ ළමයාගේ...
පෙනහළු...
ඔහුට පෙනහළු තියෙනවද?
ඒ භයානක ජරාව.
එයා කොහොමද මෙහෙම ළමයෙක්ට කළේ?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, හැන් කුක්.
මම එයාව මැරුවා.
මම මත්පැන් බීලා හිටියා.
මම ඔහුව අත්හැරියා.
මම එයාව අත්හැරියා විතරයි.
මම එයාව මැරුවා වගේ.
මූ චි.
මට සමාවෙන්න, හැන් කුක්. මට සමාවෙන්න.
ළමයාගේ මළ සිරුර පාළු කර්මාන්ත ශාලාවකින් හමුවුණාද?
හැන් කුක්ගේ මිනිය කොහෙද?
මේ මොහොතේම ඒක දෙන්න!
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ සැබෑ මතකය ආපහු ලැබුණා.
එයා මොනවා හරි කරන්න කලින් මට එයාව නවත්තන්න ඕන.
ඔබ...
මගේ තුවක්කුව ආපහු දෙන්න.
මගේ තුවක්කුව දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඇයි කියන්නකෝ.
ඒ මම.
ඒ මම!
මිනීමරුවා මම, සුං යෝ හැන් නෙවෙයි.
බොන්ග් යීගේ ආච්චි, ෆාදර් කෝ සහ චි කුක්!
මම උන් ඔක්කොම මැරුවා.
ඒ ඔක්කොම මම.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
සොං සූ හෝ, බ්යුන් සූන් යං, ජෝ මි ජුන්ග්,
Kim Sung Gyu, Park Jong Ho! හැමෝම!
ඔවුන් කරුණාවන්ත, යහපත් සහ අහිංසක මිනිසුන් විය.
නමුත් මම ඔවුන්ව කුරිරු ලෙස මැරුවා!
මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මම... මම යක්ෂයෙක්.
ඉතින් මාව සියදිවි නසාගන්න එක නවත්තන්න එපා.
මැරෙන්න ඔච්චර උත්සාහ කරන්න එපා. කොහොමත් ඔයාට තව වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
අවුරුදු 21 කට පෙර, මම සම්මන්ත්‍රණයකට සහභාගී වීමට කොරියාවට ගියා,
මම යාළුවෙකුගේ රසායනාගාරයක නැවතිලා හිටියා.
ඒ වගේම දවසක් මට පාර්සලයක් ලැබුණා.
ඒක නම් නොකළ කෙනෙක්ගෙන්.
මට මේක එව්වේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ හැන් සෝ ජූන් කියලා...
මොළය බද්ධ කිරීමක් කිරීමට සමත් විය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු සාර්ථක වූ බව මට පෙන්වීමටයි.
මට මීයා කොහොම වෙයිද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම එය නිරීක්ෂණය කිරීමට පටන් ගෙන සටහන් තබා ගත්තා.
තුන්වන දවස. තත්ත්වය, ඉතා හොඳයි.
ඉතා ක්‍රියාශීලීයි. කිසිදු ගැටළුවක් නිරීක්ෂණය නොවීය.
හොඳ බඩවැල් චලනය සහ හොඳින් ආහාර ගැනීම.
බර, 120g.
11 වන දිනය. සෙමින් ගමන් කිරීම.
සැලකිය යුතු ලෙස මන්දගාමී චලනයන් සහ අඩු ක්‍රියාකාරකම් මට්ටම.
දුර්වල බඩවැල් චලනය සහ හොඳින් ආහාර නොගැනීම.
පස්වන දිනට වඩා බෙහෙවින් අඩුවෙන් ආහාර ගැනීම.
21 වන දිනය. තත්ත්වය, ඉතා නරකයි.
කිසිම චලනයක් නැති තරම්.
බර, පළමු දිනට වඩා ග්‍රෑම් 70ක් අඩුයි.
කන්නේ නැහැ. සැලකිය යුතු ලෙස කෙට්ටුයි.
30 වන දිනය. මරණය.
හැන් සෝ ජූන් අසමත් වී තිබුණි.
ඔබත් මැරෙයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම හැංගුවා.
ඔයා කොච්චර දේවල් හංගගෙන ඉන්නවද?
ඔයා මුල ඉඳන් දැනගත්තද...
මම විලෝපිකයෙක් කියලා?
සන්සුන් වෙන්න. මම දැනගෙන හිටියා නම් මම ඔයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කියයිද?
මට විශ්වාසයි ඒ සුං යෝ හැන් කියලා.
ඇයි? ඔයා එච්චර විශ්වාස කළේ කොහොමද?
මොකද මම හැන් සෝ ජූන්ගේ කලලයට මනෝ ව්‍යාධි DNA පරීක්ෂණයක් කළා.
පරීක්ෂණයෙන් පෙනී ගියේ දරුවාට මනෝ ව්‍යාධි ජානය ඇති බවයි.
ඊට පස්සේ මම වහාම එංගලන්තයට ගියා,
මට ඔහුගේ බිරිඳ ගැන කිසිම ආරංචියක් අහන්න බැරි වුණා.
නමුත් අවුරුදු 25 කට පසු එක් දිනක්,
මට රූපවාහිනී නාලිකාවකින් PD කෙනෙක්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
හෙලෝ? ඩැනියෙල් ලී.
හෙලෝ, මම චෝයි හොං ජු, නිෂ්පාදන අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මම අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ගැන පර්යේෂණ කරනවා...
ඒක කොරියාවේ වෙනවා.
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන වුණේ මනෝ ව්‍යාධි ජානය ගැන.
ඒ ළමයා එකපාරටම මතක් වුණා.
ඒකයි මම ඉක්මනින් කොරියාවට ගිහින් හැන් සෝ ජූන්ගේ පුතාව හෙව්වේ.
මම ඇගේ ගෙදර ගියා,
සහ මම බොහෝ කලකට පෙර අපයෝජනයට ලක් වූ බල්ලෙකු දුටුවෙමි.
විලෝපිකයන් අතර වඩාත් සුලභ ලක්ෂණයක් වන්නේ...
කුඩා කාලයේදී සතුන්ට හිරිහැර කිරීම.
ඒකෙන් මට බය හිතුනා, ඒ නිසා මම එයාගේ වැඩපොළට ගියා.
ඔහුව බේරගන්න!
මට පිහි හොඳට පුළුවන්.
කැරොටයිඩ් ධමනිය ගමන් කරන ස්ථානය එයයි,
එවිට රුධිරය උල්පතක් මෙන් ගලා එනු ඇත.
ඒක නියම දර්ශනයක් වෙයි.
සුං යෝ හැන් පැහැදිලිවම මනෝ ව්‍යාධියෙකුගේ ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළේය.
මට ඒක සැක කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ වැරදියි.
නමුත්... දැන් ඔයාට හැමදේම මතකද?
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම.
සෑම විස්තරයක්ම වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලිය.
එහෙනම් මේ වගේ වගකීම් විරහිතව මැරෙන්න බෑ.
ඔබ මියගිය වින්දිතයින් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම්, ඒ.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් ශරීරය අතුරුදහන් විය.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ මැරෙන එක විතරයි, නමුත් මට ඒකවත් කරන්න බැරි නම්...
ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න. අනෙකුත් විලෝපිකයන් ඉවත් කරන්න...
ඔබේ ජාන සමඟ.
තවත් වින්දිතයින් නොමැති බවට වග බලා ගන්න...
ඔයා මරපු උන් වගේ.
ඔබේ පව්වලට සමාව ලබා ගත හැක්කේ එලෙසිනි.
- සමාවෙන්න?
- ඔව්.
ඔයා හිතනවද මට සමාව දෙන්න පුළුවන් කියලා?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මැරෙන්න යන ගමන්ද?
මැරෙන එක ලේසියි. වගකීම ගන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ මේ ආකාරයට මිය ගියහොත්,
සුං යෝ හන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමෝම හිතන්නේ ඔහු මානසික රෝගියෙක් කියලා.
ඔයා එයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නේ නැද්ද?
මේ විදියට මැරුනොත් සත්‍යය සදහටම වැළලෙයි.
සුං යෝ හැන් ඉතිහාසයට එක්වන්නේ බිහිසුණු මාලා ඝාතකයෙකු ලෙසයි.
ඒ වගේම ඔයා රත්තරන් දරුවා විදිහටම ඉඳීවි.
සුං යෝ හැන් සැක සහිත හා නරක කෙනෙක්!
එයා මට වාර්තා කළේ නැහැ. එයා ආවේ මාව මරන්න.
ඔයා කිව්වා එයාට මනෝ ව්‍යාධි ජානයත් තියෙනවා කියලා.
නැහැ. ඔහු සියයට එකයි. ඔහු දක්ෂයෙක්.
ඔහුට පිරිසිදු ආත්මයක කැමැත්ත තිබුණි.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සහ ඔහු සියෝ ජූන්ගේ පුතා වීම නිසා මම අගතියක් ඇති කර ගත්තා,
සහ...
ඔහුව විලෝපිකයෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේය.
ඔබ සතුව ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
ඔයා කොහොමද ඔච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ?
ඔයා තමයි සාක්ෂිය.
බලන්න දැන් ඔයා කොච්චර දුක් විඳිනවද කියලා.
යෝ හැන් මානසික රෝගියෙක් නම්, ඔබට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
වරදකාරිත්වය, අනුකම්පාව, අනුකම්පාව,
සහ මානසික රෝගියෙකුගේ මොළයේ පසුතැවීම නොපවතී.
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නේ. ඔයා කාලකණ්ණියි.
ආපසු හැරී බලන විට, ඒවා මතකයන් නොවේ.
යෝ හැන්ගේ මොළය ඔබේ මොළයේ පාලනය භාර ගත්තේ මතකයන් නොවේ,
නමුත් හැඟීම්.
ඒ නිසා තමයි දැන් ඔයාට හැඟීම් ඇති වෙලා තියෙන්නේ...
ඔබට හිඟ වූ සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට ඇති දේ.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
මට ඒ මෝඩ හැඟීම් ඇති නොවුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කිම් හැන් කුක් අනුස්මරණ පෙරහැර,
සුං යෝ හැන් විසින් පැහැරගෙන ගොස් වසරකට පසු ඔහුව සොයා ගන්නා ලදී,
රට පුරා සිදුවෙමින් පවතී.
විනෝද උද්‍යානයේ විශේෂ ස්මාරකයක් ඉදිකර ඇත...
- එයාව පැහැරගත්ත තැන...
- මුලින්ම කොල්ලව බේරගන්න.
හැන් කුක්, ඔයාගෙ පාද යට ඉන්න.
හැන් කුක් එහි සිටින බව ඔහු දැන සිටියේය.
හැමෝම හිතන්නේ ඔහු මානසික රෝගියෙක් කියලා.
ඒ වගේම ඔයා නිසා එයා වැරදියට මැරුණා.
ඔයා එයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මම මැරෙන්න කලින් සුං යෝ හැන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරමු.
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
ඔහුගේ මොළයට කිරීමට අවශ්‍ය දේ...
ඒක මගේ ළඟ තියෙද්දි.
මට සමාවෙන්න, හැන් කුක්.
මම මිනීමරුවා අල්ලගත්තේ පරක්කු වැඩියි.
මම ලෝකේ ඉන්න හැම මානසික රෝගියෙක්ම අල්ලගන්නම්...
ඒ නිසා ඔබ වැනි වින්දිතයින් නැවත ඇති නොවේ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම එහෙම කරන්නේ ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
(ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.)
- මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ගන්නම්.
- මෙතනත් එහෙමයි.
අපේ කාලසටහන මොකක්ද?
මෙම සතිය...
මට මගේ ෆෝන් එක ගන්න දෙන්න.
අන්තිමේදී දේවල් සන්සුන් වෙමින් තිබුණා. ඔවුන්ට මිනිය සොයා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ෂුවර්.
හායි. ඉයුන් චොං කොහොමද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. ඔහු නිදි.
එයා හරිම සාමකාමීව නිදාගන්නවා.
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
හරි හරී.
ඇය ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
අනේ දෙවියනේ. මට අම්මා ගැන දුකයි.
අවුරුද්දකට පසු ඇගේ පුතා මියගොස් සිටිනු ඔවුන්ට හමු විය.
ඒ ජරා මිනිහා කොහොමද ඒ වගේ ළමයෙක්ව මරන්නේ?
ඉතින් මේ බබා අර මිනීමරුවාගේ පුතාද?
ඒක හරි.
ඔහු කළ වරද කුමක්ද?
නමුත් මම ඔබට වෛර කරනවා, ඒ කුමක් වුවත්.
එයා ලොකු වුණාම විහිළුවක් වෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් එයාගේ නහර වල දුවන්නේ එයාගේ තාත්තගේ ලේ.
ඒක දීපු දෙයක්.
- මේ මොකක්ද?
- යකූ.
නිදාගන්න! යක්කෙක්.
ඒක රිදෙනවා නේද?
ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඇය දැනගෙන හිටියා නම් එයාට එයාගේ බබා ලැබෙන්නේ නැහැ.
බබා එයාගෙම වුණත් එයාට සීතල දෙන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ඒ කොල්ලෙක් කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා සුං යෝ හැන්ගේ බබා කියලා?
සුං යෝ හැන්ගේ දරුවා බිහි කළේ කවුද?
චෝයි හොං ජු...
(සුං යෝ හැන්ගේ දරුවා බිහි කළ කාන්තාව වන චෝයි හොං ජු)
මිනිත්තුවකට පෙර ඔහු සුවසේ නිදාගෙන සිටියේය.
එයාට කේන්ති යනවා. ඒක කාගෙන්ද එයාට ලැබෙන්නේ?
ඔහු මහන්සියි.
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
මෙතන.
හරි. හරි. දැන් බායි.
ඉයුන් චොං. ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
ඔයාට බඩගිනි ද?
එතන.
හියර් යූ ගෝ.
නැහැ?
හරි, හරි.
එතන.
හරි, මට තේරුණා.
ඇයි ඔයා කඳුළු සලන්නේ?
මට ඔබට ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි, හරි.
මට ඔයාව හයියෙන් පැහැදිලිව ඇහෙනවා.
මෙන්න අපි යනවා.
වලසුන් තිදෙනෙක් එක ගෙදරක ජීවත් වෙනවා
තාත්තා වලසා, අම්මා වලසා සහ පැටි වලසා
තාත්තා වලහා මහතයි
අම්මා වලහා කෙට්ටුයි
නවත්තන්න. කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න.
කිරි එකක් බීලා නිදාගන්න.
නැහැ!
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා ඔබ වෙත එනු ඇත!
ඔයා මාව බය කරනවා. අම්මා කවද්ද ගෙදර ඉන්නේ?
අපි බය වුණාම අම්මා අපිට සින්දුවක් කියනවා.
ඇයි අපි එකට ගායනා නොකරන්නේ?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අපි ඉවර උනාම බය වෙන එකක් නෑ කියලා.
වලසුන් තිදෙනෙක් එක ගෙදරක ජීවත් වෙනවා
තාත්තා වලසා, අම්මා වලසා සහ පැටි වලසා
තාත්තා වලහා මහතයි
අම්මා වලහා කෙට්ටුයි
- වලස් පැටවා ආකර්ශනීයයි
- උරහිස් හකුළන්න, උරහිස් හකුළන්න, හොඳින් කළා
අම්මේ!
ඒ අම්මා.
හ්යුන් සූ.
කාර් හැරෙන සෑම විටම වේගය අඩු කරයි.
ඒක වෙනකම් අපි ඉඳගෙන, කඳ ඇරලා, පනින්නම්.
- තේරුණාද?
- හ්යුන් සූ,
මට බයයි.
ඔක්කොම හරි. මම ඔයාව අතහරින්නේ නෑ,
ඒ නිසා මාව විශ්වාස කරන්න.
- උදව් කරන්න!
- අපට උදව් කරන්න!
- උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හ්යුන් සූ, මගේ කකුල රිදෙනවා. මට ලේ එනවා.
තව ටික වෙලාවක් ඔහොම ඉන්න.
මම යන්නේ නැහැ. මම නවතිනවා!
නමුත් ඔයා කරන්නම ඕනේ. එන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
එහෙනම් මෙතනම ඉන්න, ශබ්ද කරන්න එපා.
හරිද? මම ගිහින් පොලිසියට එන්නම්.
හ්යුන් සූ, එපා. යන්න එපා.
හ්යුන් සූ, නෑ. මාවත් එක්කගෙන යන්න.
වලසුන් තිදෙනෙක් එක ගෙදරක ජීවත් වෙනවා
තාත්තා වලසා, අම්මා වලසා සහ පැටි වලසා
තාත්තා වලහා මහතයි
වලස් පැටවා හරිම ලස්සනයි
පිරිසිදු මුහුණ අනුව විනිශ්චය කිරීමේදී ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුයි.
ඇත්තටම සෝදන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇය මෑතකදී පස් හාරන්න එළියට ගියේ නැහැ.
- එයා අතෑරලා ඇති.
- මගේ බබා.
ඇය පොළොවේ නැහැ.
ඇය මාව බලන්න එනවා.
කමක් නැහැ.
ඒක මට සීතලක් ගෙන දෙනවා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. බබා අසාමාන්‍යයි වගේ පෙනුනා.
ඔහු අඬන්න පටන් ගත්තොත්, ඔහු නවතින්නේ නැහැ.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාසයි මම ඒක සාක්කුවේ දාගත්තා කියලා.
ඒකත්?
නමුත් මගේ වරද ඔප්පු කළ හැකි එකම සාක්ෂිය එයයි.
මම ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
සුං යෝ හැන් නෙවෙයි, මිනීමරුවා මම කියලා ඔප්පු කරන සාක්ෂි.
මගේ ගොදුරු වූවන්ගේ ඡායාරූප සුං යෝ හැන් ළඟ තිබුණේ කොහොමද?
ඇයි එයා පොලිසියට කතා කළේ නැත්තේ...
නමුත් මගේ අනන්‍යතාවය හොයාගත්තට පස්සේ හැන් කුක්ව බේරගන්න ආවාද?
ඔහු යමක් කියන්න හදනවා වගේ පෙනුනා.
- ඔව්, මිස් චෝයි.
- බොන්ග් යී අද අසනීපෙන්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඇය රැකියාවේ නැහැ, ඇගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැත්නම්, ඔයාට එයාව බලන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඉතිරි කිරීමට වෙලාවක් නැහැ.
අපි හවස් වරුවේ රූගත කිරීම් කරනවා නේද?
මම හිතුවේ ඔයා අසනීපෙන් කියලා, ඔයාගේ ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරලා කියලා.
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
බොං යී?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
මගේ ආච්චිව මරපු මිනිහා එක්ක...
මට පේනවා ඒක එහෙමයි කියලා.
ඒකද ඔයා මට රස්සාවක් දුන්නේ?
ඔබේ වරදකාරී හැඟීම යම් ආකාරයකින් අඩු කර ගැනීමට?
- ඒක නෙවෙයි.
- ඔයා දැනගෙන හිටියා...
මම කවුද කියලා.
ඔයා දන්නවා සුං යෝ හැන් මගේ ආච්චිව මැරුවා කියලා.
ඉතින් ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට කොහොමද?
එයා මගේ ආච්චිව මරපු රෑ ඔයා එයා එක්ක හිටියද?
බොං යී...
ඔහුගේ දරුවා?
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ඔහුගේ දරුවා මිය යනවා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හෙදිය,
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මගේ දුරකථනය මට ලබා දිය හැකිද?
(බන්ධනාගාර නියාමකවරයෙකු ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම)
රුධිරය විශ්ලේෂණය කළාද?
ඔව්, ඒක අයිති වුණේ නා චි කුක්ට.
ඒත් ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
ඉතින් ඔහුට නාන කාමරයේදී පහර දුන්නා.
සුං යෝ හන් වැරදිකරු නෙවෙයි...
මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවෙන්.
ඒ මම, ජුන්ග් බා රියුම්.
මට මේ මින්ට් සුවඳ මතකයි. මම හිතන්නේ ඒ ඔයා කියලා.
ඒ කියන්නේ මම වැරදි මිනිහව මැරුවා.
කිම් ජූන් සුං කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒක වුණේ ඔයා නිසා.
එයාට ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා.
මෝඩ ජරාව.
ඡායාරූපය ගැන මට කියන්න.
ඒක ඔයාගෙ අතට වැටුනේ කොහොමද?
මුලින්ම කොල්ලව බේරගන්න.
- මොකක්ද?
- හැන් කුක්, ඔයාගෙ පාද යට කවුද ඉන්නෙ.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙට ආවේ හැන් කුක්ව බේරගන්නද?
- ඔයා මෙතන ඉන්නේ බොන්ග් යීවත් බේරගන්නද?
- එයාට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
මට සමාවෙන්න. ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි.
කුමක් ද?
කෝ මූ චි තරගය පැරදුනා.
ඔහුට නියමිත කාලය මග හැරුණි.
ඔහුගේ සහෝදරයා තුළ තිබී හමු වූ ගල් දැක ඔහු කම්පනයට පත් වන්නට ඇත.
එයාට කොල්ල ගැන කිසිම ගානක් නෑ. එයා බොන්න ගොඩක් මහන්සියි.
ඒක දුකක්. මම හිතන්නේ ඇත්තටම එහෙමයි.
නමුත් ඒක හරිම නරකයි නේද? පොරොන්දුවක් කියන්නේ පොරොන්දුවක්ම තමයි.
ඉතින් කාලය ඉවර වුණු ගමන් මම ඒ ළමයාව විනිශ්චය කළා.
ඊර්ෂ්‍යා නොකරන අය...
පව්කාරයෝ වෙති.
තෝ පිස්සෙක්.
ඔව්, ඒ ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම.
ඒ කේන්තිමත් බැල්මට මම ගොඩක් කැමතියි.
ඔබට සෑම අයිතියක්ම තිබෙනවා...
මගේ දරුවා වෙන්න.
නමුත් ඔබ මෙහි තනිවමද?
ඔයා පොලිස්කාරයෝ කවුරුත් ගෙනාවේ නැද්ද?
- ඇයි?
- ඔයාව මමම මරන්න.
මම ඔයාගේ යාළුවව මැරුවාට ඔයා තරහද?
පොලිසියට කතා කිරීමෙන් පලක් නැත.
මම ඔයාව මරන්නේ නැත්නම්,
කවුද දන්නේ ඔයා ඊළඟට මොනවා කරයිද කියලා?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව මරන්න දෙන්න.
ඒ සියල්ල හොඳම දේටයි.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා සහ මම...
දෙන්නම හරිම දුක්බර මිනිස්සු.
"දුකද"?
ඔයා හිතන්නේ මම දුකෙන් ඉන්නවා කියලද?
දුකද?
තෝ පට්ට ජරාවක්.
ආයෙත් කියන්න. ඔයා හිතන්නේ මම දුකෙන් ඉන්නවා කියලද?
මම දෙවියෙක්. මම එහෙමයි.
ඔබ දෙවියෙකුට අනුකම්පා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දෙවියෙක් කියලද?
ඔයා විකෘති ජානයක් එක්ක ඉපදුන මානසික රෝගියෙක් විතරයි.
මැරෙන්න, යක්ෂයා.
- අපි...
- සුං යෝ හැන්...
බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර මිය ගියේය...
මගෙන් හැන් කුක් සහ බොන්ග් යී.
ඒ නිසා කරුණාකර සුං යෝ හැන් සහ ඔහුගේ පවුලේ අයව හෙළා දැකීම නවත්වන්න.
වින්දිතයින්ගෙන් සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලින් සමාව අයදින්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
කවදාවත් මට සමාව දෙන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අහස...
කවදාවත් මට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
(එන ඇමතුම)
(මේ මම, චි කුක්. අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?)
මේ තුවාලය අසල කැළැල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්, එතන ගොඩක් කැළැල් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔහු පිහිය අල්ලාගෙන ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
මට පිටුපසින් පහර දුන්නා, ඒ නිසා මට ඔහුගේ මුහුණ පෙනුණේ නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ.
නා චි කුක් බොරු කියනවා.
චි කුක්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඒ ඔයා.
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන...
මගේ අම්මා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
මට ඕන එච්චරයි.
ඉතින් කරුණාකරලා...
ඔබම භාර ගන්න.
සුං යෝ හන් මැරුනේ ඔයා නිසා.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට ඇත්තටම බයයි.
නමුත් මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න බැහැ.
ඉතින් ඔබ එය කළ යුතුයි.
ඒ සියල්ල ඔබට භාරයි.
ඒ ආකාරයෙන්, සෑම කෙනෙකුම ජීවත් වනු ඇත.
නිලධාරී ජුන්ග්.
කවුද කුක්...
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
බා රියුම්!
(ලබන සතියේ බා රියුම් ඝාතන සිහිපත් කිරීමේ විශේෂත්වයක් වනු ඇත.)
(මූසිකය)
දොර අරින්න. අපි එකට හැන් කුක්ව හොයාගන්න ඕනේ.
යක්. මේක දිගටම කරොත් එපා වෙනවා.
එළියට එන්න, එතකොට මට ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥